# MPT_Project
Экзаменационный проект по дисциплине "Современные технологии программирования".

# Тема: Игра в жанре платформер с элементами rogue-lite "Jump & Fight"

## Краткое описание:

Аркадный платформер с видом сбоку в сеттинге классического фентези. Жанры - platformer, rogue-lite. Главной задачей игрока является подъем по башне при помощи прыжков. Однако, помимо преодоления платформ, игроку предстоит столкнуться с врагами на отдельных аренах, что представляют собой промежуточный этап между прыжковыми секциями. Визуально игра выполнена в стиле пиксельной графики для лучшего погружения в атмосферу игр подобного жанра. Платформа, для которой разрабатывается игровой продукт - ПК.

## Основные возможности:

Игроку предоставляется возможность прочувствовать ключевые возможности двух на первый взгляд несовместимых жанров. Данная идея реализована с помощью разделения игрового процесса на две части - прыжковую и боевую. 
Прыжковая секция выполнена в стиле Doodle Jump и включает в себя неконролируемый подъем по платформам, преодоление врагов и сбор бонусов, влияющих на урон, здоровье и другие показатели персонажа. 
Боевая секция столкнет игрока с большим разнообразием противников и главным боссом, за победу над которым, можно будет получить всевозможные награды. 
Разделение на секции также обусловлено применением разных геймплейных особенностей. По мере продвижения вперед, игроку предоставится возможность разблокировать новых персонажей и получать уникальные способности, что можно будет сделать благодаря внутриигровой валюте.

## Стек технологий:
1. Godot Engine - универсальный 2D и 3D игровой движок, спроектированный для поддержки всех видов проектов. Используется для создания игр или приложений, которые можете затем выпускать на настольных или мобильных платформах, а также web.
2. GUЕ - godot unit testing. Godot Engine позволяет писать модульные тесты. В движок интегрирована среда модульного тестирования которая дает возможность писать наборы тестов и тестовые примеры рядом с производственным кодом.
3. Docker - программная платформа для быстрой разработки, и развертывания приложений. Docker упаковывает ПО в стандартизованные блоки - контейнеры. Каждый контейнер включает все необходимое для работы приложения: библиотеки, системные инструменты, код и среду исполнения.
4. Jenkins - сервер непрерывной интеграции (CI) с открытым исходным кодом, написанный на Java. Это веб-приложение позволяет автоматизировать различные задачи разработки программного обеспечения, такие как сборка, тестирование и развертывание.
5. Git - Git — система управления версиями с распределенной архитектурой, предназначенная для отслеживания и ведения истории изменения файлов.

## Инструкции по установке/запуску:
-
## Список разработчиков:
* Батурин Максим
* Бужуров Эмир
* Скибинский Дмитрий
* Смаилов Асан
* Чалбаш Амет
